大家好，我最近问我玛丽娜，我该怎么办
当一个母语的人问我一些事情，然后我需要一些时间来
答案，我不想在那一刻保持沉默
教你一些很简单的短语
他们甚至都不是像单词互动这样的短语，您可以用它来表达自己的意思
情绪，有时候你甚至可以用那些来代替你的答案
互动，因此，如果您有兴趣，请继续观看此视频
[音乐]顺便说一句，黑色星期五的销售仍在
继续，我们为您提供一些惊人的优惠
它们仅在本周有效，并且折扣令人惊讶，因此，如果您
感兴趣的链接将低于此折扣，它们的时间是有限的
将会在11月30日停止，所以请不要错过您有机会出国留学的机会
巨大的折扣，我们将在整个过程中为您提供帮助，而我
如果您对自己的问题有任何疑问，经理将免费为您提供咨询
拒绝一号跳闸啊哈哈哈这个内在的每个动作是
当您了解某些内容时使用它，嗯，我得到了这个折扣
仅一周，所以我需要赶快预定我的旅行，而不是说好，我明白了
你可以说啊好吧就是这样，当
你想表达烦恼和挫败感，你可以说该死的
坏词，所以我不建议您使用它，相反，您可以说啊，我的车不
在英国广泛使用的感叹词效果很好，有时我
在我的Instagram帖子中使用它，人们会像Marino那样做什么
aawwww的意思是，这是哦，当您想表达感性的认可时，请说出来
是的，哦，你的狗好可爱哦，天哪，美国人也经常使用它
例如，您很生气，您收到了雇主的否定答复，他们
不会给你更高的薪水，你可以说ba，我还是没想到
当有人在舞台上表现不佳时，这个bah代替任何东西ah
可以说嘘离开舞台就是这样
当你走到外面的时候表现出蔑视和不赞成，你可以
说这很像俄罗斯风格，但是现在也很冷，所以尝试做
这有点声音，我知道这在某些文化中并不常见，但是是的，
走到外面一样冷，今天你们都冷我最喜欢的表情你们大家
看过《辛普森一家》，是的，我希望你看《辛普森一家》
之所以用英语，是因为荷马·辛普森（Homer Simpson）在谈论一些不好的事情时
碰巧他总是说不知道这在哪里
表情来自于最初他想说该死的
但是正如我已经提到的那样，这是一个不好的词，所以他开始说该死的
但是他停了下来，他说了哦，所以就像是面团，这个词是
牛津词典中已经有生产辛普森一家的公司了
该词已获得专利，并且在美国各地广泛使用
当您想表达烦恼或指出某人愚蠢时，您可以
说du是的，有人说哦，我的电脑不工作，你说du
当您以消极的方式感到惊讶时，您还没有插上电源
吓一跳，你想听起来像个少女，你可以说哦，有一个公司，有一个老鼠
当您希望某人重复他们刚才说的内容时，您可以说些什么，但是
如果您说喜欢的话，请非常小心语调cuz
在这种情况下我被认为是不礼貌的，我是说对不起
你再重复一遍，但是我要非常小心我的语调
另一种方式是非正式的，你可以说好
希望有人重复时可以使用的两个表达式
他们在恶心的时候说了什么
看到你这苹果烂了，当你想表达X时，它闻到你的味道
渴望和绝望，当某人绝望时
你就像上帝，我放弃了，我做不到
好吧，Maalik像发短信给本地人时要记住的东西
发短信给加拿大裔英国人的母语时，以母语为母语的人
通常不要使用Smiley，因为我们在东欧使用的不是
笑脸的东西如果很有趣，他们只会写哈哈，他们也会
说，所以哈哈意味着取代了笑脸或
当您想表达一个温和而不同的惊喜时，会使用一些有趣的东西
你可以说吧，有人说我们刚结婚，但你不感兴趣
你真的很喜欢其他表达方式
冷漠是男人，嗯，嗯，男人，无论你认为是什么，我都是最好的
等一下说不是非正式的，那你要再来一杯啤酒吗，我很好
来自法国的某物法国人在下面将其注释掉
同意啊啊oui oui我有一个家伙，我们在500家初创公司共享一张桌子，他
是法国人，他的名字叫雨果（Hugo），他总是会说“哦，啦啦，我们只是
从风险投资公司获得了另一笔投资
也许有人买了一辆花式车，它是一辆高级车
会是拉拉，你去新梅赛德斯
当您想表达慰藉时，某些事情确实很接近，但事实并非如此
打你，例如，我没有做作业，而T恤没有检查
phe是当您对某事感到恼火时的一种表达方式
耶稣，但如果在非正式场合，美国人总是会说jeez jeez
对话jeez是您在我的帖子I中在Instagram上表达烦恼jeez的方式
总是说yay而不是s，因为当您
要祝贺某人，我刚刚达到了90万用户
[音乐]这是我的庆祝，我可以
说是的，但是当您喜欢这种庆祝活动时，
当您像某人说的那样在小组中做某事时，您会感到兴奋
哦，今晚我们去喝茶吧，就像是，让我们一起做吧，是你的
当您想表达对一个不好的惊喜的反应时的兴奋，这样您就可以
我要付$ 5,000
在今年的税收中蛋糕和其他可以使用的表达式
是的，是的，是的，我不会吃，它的味道很难闻
you，今天是你们的，请在下面与其他人一起评论
您可能会听到以母语为母语的人的互动
在电视节目中听到过，如果您尚未订阅此频道，请点击红色
如果您想出国留学，可以按此按钮订阅
我们的特惠信息如下，别忘了现在是黑色星期五，所以
时间有限，如果您喜欢此视频中的内容，我会看到
你很快在我的下一个vlog再见